[음악]
안녕하세요 여러분 잘
지냈어요 요즘 날씨가 조금 추워요
여러분 나라의 날씨는 어때요 저는 두
달 전부터 프랑스에서 살고
있어요 새로운 생활을 시작했어요
그래서 오늘은 저의 새로운 생활에
대해서 이야기하고
싶어요 먼저 저는 새로운 집에 살고
있어요 한국하고 프랑스 집이 많이
달라요 한국에서는 열쇠를 사용하지
않았어요 하지만 프랑스에서는 열쇠를
사용해요 처음에는 조금
불편했어요 하지만 지금은
괜찮아요 한국에서는 부엌 아고 거실이
같이
있었어요 그런데
프랑스에서는 부엌 아고 거실이 따로
있어요 부엌 아고 거실에 문이
있어요 한국에서는 부엌이 좁아서
요리를 자주 하지 않았어요
하지만 프랑스에서 사는 집의 부엌은
더
넓어요 그래서 저는 요리를 자주 해요
한국 집에도 베란다가
있었어요 하지만 집 안에 베란다가
있었어요
프랑스에서는 베란다에 가고 싶으면
나가야 해요 그래서 날씨가 좋을 때
베란다에서 커피 를
마셔요 저는이 시간을 정말
좋아해요 한국에서는 마트하프 이점이
가까웠어요 집 근처에 편의점 카페 큰
마트 빵집이
있었어요 그래서 언제든지 가게에 가서
물건을 살 수
있었어요 저는 카페에 가는 것을
좋아해요
한국에서는 아침에 카페에 자주
갔어요 커피를 포장해서 집에서
마셨어요 커피가 싸고
맛있었어요 하지만 프랑스 집 근처에는
카페가
없어요 그래서 집에서 커피를
만들어요 그리고 한국에는 마트가
많았어요 하지만 지금 사는 집 근처에
큰 마트가
없어요 큰 마트에 가려면 20분 정도
걸어야
해요 조금 멀어서 일주일에 한 번
마트에
가요 하지만 지금 사는 집 근처에
빵집이
있어요
빵집지도 3분 걸려요 빵하고 케이크가
다양하고 맛있어서
정말
좋아요 그리고 빵집 옆에 과일 가게가
있어요이 과일 가게는 조금
비싸요 하지만 과일이 정말
맛있어요 저는 빵하고 과일을 좋아해서
집 근처 가게에 자주
가요 저는 한국에서 요리를 자주 하지
않았어요 보통 간단한 요리만
했어요 왜냐하면 식당들이 비싸지
않았어요 그래서 보통 떡볶이 김밥
비빔밥 반찬 등을 사
먹었어요 또는 가끔 배달을
시켰어요 그런데
프랑스에서는 식당이
비싸요 그리고 집 근처에 식당이
없어요 그래서 저는 는 항상 요리를
해야 해요 한국에서 한국 음식을 많이
가져왔어요 그래서 프랑스에서도 한국
음식을 먹을 수
있어요 저는 요즘 김치찌개 카레
비빔밥을 자주
만들어요 그리고 한 달 전부터
어학원에 다니기
시작했어요 학교에서 친구들을 많이
사귀었어요
여러 나라 사람들이
있어요 그래서 재미있는 이야기를
많이들을 수
있어요 어떤 친구는 영어를 잘
못해요 그래서 처음에는 그 친구와
대화를 못
했어요 그런데 두 달 동안 프랑스어를
열심히
공부했어요 그래서 요즘은 그 친구와
프랑스어로 대화할 수 있어요 가끔
조금 어렵지만 대화할 수 있어서
기뻐요 프랑스에 오기 전에 걱정을
많이
했어요 하지만 제가 만남 모든
사람들이 친절했어요
제가 프랑스어를 잘 못해도 이해해주고
기다려줬어요
그리고 저에게 문제가 생기면 도와줬어
그래서 요즘 걱정하지 않아요 새로운
생활이
재미있어요 오늘은 저의 새로운 생활에
대해서
이야기했어요 여러분은 요즘 어떻게
지내고
있어요 여러분의 생활에 대해서 댓글로
남겨 주세요 오늘 팟캐스트도 들어
주셔서
감사합니다 그럼 다음에 또 봐요
안녕히 가세요
안녕하세요 여러분 잘
지냈어요 요즘 날씨가 조금
추워요 여러분 나라의 날씨는 어때요
저는 두 달 전부터 프랑스에서 살고
있어요 새로운 생활을
시작했어요 그래서 오늘은 저의 새로운
생활에 대해서 이야기하고
싶어요 먼저 저는 새로운 집에 살고
있어요 한국하고 프랑스 집이 많이
달라요 한국에서는 열쇠를 사용하지
않았어요 하지만 프랑스에서는 열쇠를
사용해요 처음에는 조금 불편했어요
하지만 지금은
괜찮아요 한국에서는 부엌 아고 거실이
같이
있었어요 그런데
프랑스에서는 부엌 아고 거실이 따로
있어요 부엌 아고 거실에 문이
있어요 한국에서는 부엌이 좁아서
요리를 자주 하지
않았어요 하지만 프랑스에서 사는 집의
부엌은 더
넓어요 그래서 저는 요리를 자주
해요 한국 집에도 베란다가
있었어요 하지만 집 안에 베란다가
있었어요
프랑스에서는 베란다에 가고 싶으면
나가야 해요 그래서 날씨가 좋을 때
베란다에서 커피를
마셔요 저는 이 시간을 정말
좋아해요 한국에서는 마트하프 이점이
가까웠어요 집 근처에 편의점 카페 큰
마트 빵집이
있었어요 그래서 언제든지 가게에 가서
물건을 살 수
있었어요 저는 카페에 가는 것을
좋아해요 한국에서는 아침에 카 카페에
자주
갔어요 커피를 포장해서 집에서
마셨어요 커피가 싸고
맛있었어요 하지만 프랑스 집 근처에는
카페가
없어요 그래서 집에서 커피를
만들어요 그리고 한국에는 마트가
많았어요 하지만 지금 사는 집 근처에
큰 마트가
없어요 큰 마트에 가려면 20분 정도
걸어야
해요 조금 멀어서 일주일에 한 번
마트에
가요 하지만 지금 사는 집 근처에
빵집이
있어요
빵집지도
걸려요 빵하고 케이크가 다양하고
맛있어서 정말 좋아요
그리고 빵집 옆에 과일 가게가
있어요이 과일 가게는 조금
비싸요 하지만 과일이 정말
맛있어요 저는 빵하고 과일을 좋아해서
집 근처 가게에 자주
가요 저는 한국에서 요리를 자주 하지
않았어요 보통 간단한 요리만 했어요
왜냐하면 식당들이 비싸지
않았어요 그래서 보통 떡볶이 김밥
비빔밥 반찬 등을 사
먹었어요 또는 가끔 배달을
시켰어요 그런데
프랑스에서는 식당이
비싸요 그리고 집 근처에 식당이
없어요 그래서 저는 항상 요리를 해야
해요
한국에서 한국 음식을 많이
가져왔어요 그래서 프랑스에서도 한국
음식을 먹을 수
있어요 저는 요즘 김치찌개 카레
비빔밥을 자주
만들어요 그리고 한 달 전부터
어학원에 다니기
시작했어요 학교에서 친구들을 많이
사귀었어요 여러 나라 사람 들이
있어요 그래서 재미있는 이야기를
많이들을 수
있어요 어떤 친구는 영어를 잘
못해요 그래서 처음에는 그 친구와
대화를
못했어요 그런데 두 달 동안
프랑스어를 열심히
공부했어요 그래서 요즘은 그 친구와
프랑스어로 대화할 수 있어요
가끔 조금 어렵지만 대화할 수 있어서
기뻐요 프랑스에 오기 전에 걱정을
많이
했어요 하지만 제가 만난 모든
사람들이 친절했어요
제가 프랑스어를 잘 못해도 이해해주고
기다려졌어요
그리고 저에게 문제가 생기면
도와줬어요 그래서 걱정하지 않아요
새로운 생활이
재미있어요 오늘은 저의 새로운 생활에
대해서
이야기했어요 여러분은 요즘 어떻게
지내고
있어요 여러분의 생활에 대해서 댓글로
남겨 주세요 오늘 팟캐스트도 들어
주셔서
감사합니다 그럼 다음에 또 봐요
안녕히 가세요
p
[음악]